한 틀딱이 있어~ 빡끈혜 사랑한~ 한 틀딱이 있어~ 석방해 말도 못하는~틀딱 곁에 손 내밀면 꼭 닿을 거리에자신보다 아끼는 근혜 가진 태민 있어~

리어카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

닭아닭아~ 밝은 닭아~최태민이 놀던 닭아~

인증은 ㅇㅂ
형아 고추서요?
집에 들어오면 손 깨끗하게 박박 닦아라
틀딱 맞네 
마스크 한달끼는 니가 틀딱 아닐까..
내 손하고 쟤랑 비교해봐라
응.. 니가 더 틀딱새끼 같음
니가 더 틀딱 같은데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진으로만 보면 임대아파트 월세 살고있고  쌀포대만 봐도 대충 어떻게 살아가는지 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가구만 봐도 느그 부모 수입 정도가 보인다 ㅋㅋㅋㅋ  힘내라 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 아니어서 미안하노 ㅋ
독재자 까는게 틀딱이라면 걍 틀딱하고 독재자깐다
어쩌라고
박정희 각하 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이지랄 같나? ㅋ
펜혹없는거보니 공부좆도안했나봄
30넘으면 틀딱이지 ㅋㅋ
틀딱맞네 ㅋ
2030대인데 근혜년 쳐 빨고 있으면 나가 뒈져야지틀딱새끼와 다를바 없는 무지성 좀비새끼인거지
sex
털 보니까 삭을만큼 삭았네홍어냐?
시바스리갈은 ㅁㅈㅎ
아니씨발 누가봐도 틀딱인데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 울버린이녀?2. 손톱 못생겼다
그냥 민증 인증하면 깔끔한데 왜 손으로할까?
남자아님?? 
거참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
셋다남잔디
절라도 관상100퍼
저런애들과 연합해서 좆그네 석방 시위하고 머릿속으로 로맨스 영화 찍은게 닭선족 늘그니들임 ㅇㅇ
ㅋㅋ 
비공개라 뜸
인정..
젤 왼쪽 아줌마가 폐미냐?
ㄴㄴ
검은원피스한남한테 붙고싶어 ㅠ
진짜 씨발 아 씨발 개좆같네 시ㅣㅣ발 지갑 잊어버려서 하 씨발 갑자기 기분 개좆같네  내 지갑 언제찾냐
난 불가능 ㅋㅋㅋㅋ
관상에 눈 몰린 사람 조심하라더니 일리있었노
같은 남자랑 하는 느낌날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왼쪽 돼지년이 저런글 쓴줄 알았더니남자셋중에 여자가 있었어?
열심히 해라...관심 1도 없으니까;;
굳이 왜..적으로 만드나..같이 팀짜서 하다 트러블있었나..
와 와 ㅅㅂ
휘성 ㅇㅂ
오우
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
와;;
.
노코멘트 
ㅋ
같이 사진 찍은 수상자들이 모욕죄로 고소할 법도 한데..
사진 이쁘게 잘나왔다라고하면성희롱이겠지?ㅋ
어...... 음...... 여기까지만 한다
ㅋ
젊은 대통령이라 그런지보기 좋네
산살바도르 자택에서 검거
총살형
나이브하게 생겼네혹시 부캐인가?
가치변동성이 심한데 과연 법정화폐로 사용이 가능할까..
가능하지 ㅋㅋ 쟤내 법정화폐도 가치자체가없거든
ㅅㅂ
살인의 왕국 엘살바도르 
ㅋㅋㅋ 머스크가 돈쫌줬노 ㅋ 아니면 화성행 티켓팅 해줬거나 
칼빵 맞을듯
나라를 배팅하네 미친새끼 ㅋㅋ
대통령이 81년생이고 ㅋㅋ
잃을것도 없는나라인데 이것저것 시도하는것도 나쁘지않다봄
원래 거지나라들이 돈벌수단이 한정되있으니 저런걸로 라도 돈좀벌고 싶어서 그러는거야
전기도 생산못하는것들이 깝치고있네
축구전쟁 나라  :   엘살바도르 , 온두라스 좆미개 
대통령이 존나 싸구려 배우같이생겼노 
문재인보다 나아보임
섹스 존나 잘하게 생겼네 십새끼
저나란 비트코인보다 화폐가 다이나믹해서그럼ㅋ
다단계 유사수신 모델같네 ㅋㅋㅋ
저새끼 서프라이즈에서 봤는데
어차피 시장은 저런 찌끄레기가 작전 쳐봐야 이상 없음.저래봤자 비트코인 등락 1%도 영향 못줌
저 소리는자국 화폐 가치를 버리고 완전 자유시장에서 떨어지는 자본 유동성 받아서뭐라도 하겠다는 소리인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 나라 경제를 남의 손에 주는 꼴 아님?
벤자미냐
어차피 존재감도 없는 .... 머스크 개인보다 영향력 없는 거지국가 뭘하든 무슨의미가 잇노. 정작 중국 미국처럼 영향력 잇는 국가에서는 규제 강화 중인데..
수염이 모든걸 말하고 있는것임
달러없어도부자로살수있는 게 비트코인이다 가난한 나라에게는 그냐말로 천국의머니다
'오르지 못할 나무는 쳐다도 보지 말라'
"하지만 베어라"
'오르지 못할 보지는 쳐다보기라도 하자'
ㅠㅠ


이건 아니지 ㅅㅂ아ㅁㅈㅎ
개따먹고싶다!!!!

ㅁㅇㅎㄷ ㄱㅁㄷ
ㄹㅇ 언제 한번 날 잡아서 큰 일 내볼려고
어허!
날 막을 수 없어. 뉴스에서 보자.
볼펜카메라 하나사서 찍고다녀라
꼴리라고 입는거임보지에 박아달라고 유혹하는거임
죽여라.
그런년들 다리보면 정액으로 다 범벅되있다 꼴릴필요없다
어디서,,?
개들이 일게이들 사람취급이나 할거 같냐 ㅋㅋㅋ 
짤 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
치마 속은 잠지털 숭숭 나가지고 씻은지 몇시간 지나서 냄새 날텐데 그게 좋냐?
개처럼 빨고 싶은데
ㄹㅇ코박죽
ㅂㅅ새끼 자기합리화하기는ㅋㅋㅋ ㅆㅅㅌㅊ년이 대주면 그 누구보다 야무지게 빨새끼가
ㅇㄱㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ년이 대준다고 하면 이새끼 100% 엉덩이에 대가리 부터 쳐박고 코박죽 함

이쁜여자 좋아하지마라 성형 + 화장임
한녀들 뭐가 꼴림
거기에 향수냄새까지 좃이 발딱서더라
주말에 인왕산 같은데 가봐라 레깅스 근접 합법킁캬 가능 
똥냄새 날텐데
나가면 더워집이 시원하고 편해
ㅋㅋㅋㅋ 귀여웡
대단쓰
넌 대체 시발 백수개구리짤을 몇종류나 가지고있는거냐?
노무현
야이미친놈아 속마음을 여기다 말하면 어떡해 !!
꿈깨라 헬조선에서 성욕은 죄악이니까
레깅스가 더조아
ㄹㅇ로 개처럼 박고싶다
근데 왜 우노? 게이야 
진정한 남자가 되려몀 그런 한녀들보고 헥헥대면 진다
예쁘고 착하면 뭔가 건드리면 안된다는 아우라가 느껴지는데예쁜데 내 겉모습보로 나한테 좆같이 굴면 그냥 강간해 죽이고 싶음.'날 경멸했으니 나랑 섹스하는게 ㅈㄴ 역겹고 고문같겠지ㅋ?'난 어쩌다 그년 옆에 지나가게 되었을 뿐인데입놀림, 몸짓 하나로 내 멘탈 박살내서 자살하고 싶게 만드는 년 죽이는 것보다가만히 당근 먹고있던 햄스터 한 마리 죽이는게 엄청난 죄책감 들 듯
죽어 한남
치마보다 바지가 더 꼴리는건데
마트가면 향수,비누냄새.땀냄새 뷔페다 
한남 죽어
그래서 밖에 안나감 
똥꼬충들 좋아하겠노
개콘보단 재미있을듯.ㅋㅋ
씨발
쟤네도 주작할려나
놀랍지도 않다
프로듀스 여자 또했으면 좋겠다  

프로게이 101

어느나라 버전이노 똥송하노
재팬 프듀 101 시즌1 ㅎㅎ
쪽본판엔데 동남아인가 혼혈인가 그랫을걸
박고싶다
저딴 ㅅㅂ것들이 남자냐한방꺼리도 안될듯 호모새끼들
미개한 조선 문화를 받아들인 죄
보고 싶노 신선
다른건몰라도 게이팝 남자아이돌 립스틱발른것마냥입술빨간거 진짜 안했으면좋겠다.
하관..
저 마지막은 누구야? 좀 친절한데뭔가 소름돋네
유영철 살인범
나도 일베 얼굴인증할때마다 호남상이라 욕먹고 사람잘죽이게생겼다 욕먹었는데 나중에 아버지한테 물어보니 본관이 전라도더라
자아성찰 ㅇㅂ
토했어 ㅠ.ㅜ
문재인도 절라도 관상임
함경도 관상이지
아버지가 그쪽이라 그렇게 볼수 있는데피는 못속임. 내눈도 못속임
문정인-문재인-문지애-문희준 이쪽이 전라도 특유 소눈깔 관상
으 씨발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람죽임 ㅇㅂ
막짤 팩트베 ㅎㄷㄷㄷ
사기 금품갈취 협박 감금 잘함
ㅅㅂ
경상도 vs 전라도1.각 지역을 대표하는 대통령에대한 국제적 평가박정희 : 대부분 모르고 알아도 군벌수괴정도로 알고있음김대중 : 동양의 넬슨만델라 노벨평화상 수상자 해외 다수교과서에도 주요하게 등재미셸 캉드쉬. 前 IMF 총재“한국은 김대중을 대통령으로 두고 있다는 자체를 행운으로 받아들여야 할 것이다.경제위기를 맞아 몇가지 고비가 있었지만 IMF와 미국 그리고 국제사회 전반은김 대통령을 믿고 한국을 밀어준 측면이 적지 않은게 사실이다로버트 루빈, 前 미 재무장관“한국이 1997년 말 외환위기를 극복한 것은 김대중 전 대통령의 리더십이 큰 역할을 했다.(현재 미국 경제가 위기상황인데) 미국 대통령에 출마하면 어떻겠느냐?"2.각 지역을 대표하는 음식경상도 : 요리라 불릴만한게 없음 대부분 날고기 풀뜯어먹는것과 유사전라도 : 한국 대표요리 10가지중 8가지가 전라도음식 (비빔밥 , 불고기 등)3.각 지역의 역사인식경상도 : 친일친미 나라를 외국에 팔아먹는거 좋아함 미국의 북남관계 이간질에 적극적동조전라도 : 다수의 항일투사 민족운동 민주화운동 발생지
전라도 특징 : 전라도
뭐 다른건 다 봐줄수 있다 해도 막줄은 노무 양심없는거 아니냐? 전라도 거지새끼야?
양심없는건 쌍도문딩이겠지 ㅎ
아따 전라도 절대 못이기지라 암
박정희가 세계적으로는 독재자라는 이미지지만의외로 중공이랑 북함에서는 졸라 높게 쳐준다태영호 회고록 보면 박정희가 암살당했을때지네듷끼리 이제 박정희같은 인물은 남조선에서 나오지 못허니남조선은 끝났다 라고 생각했단다박정희를 북한에서 얼마나 높게 쳣는지 잘 보여주는 일화지
응아니야~
핵대중ㅋㅋㅋㅋㅋ
[김대중 전 대통령 업적]1. IMF(경제위기,국가부도사태)극복과 구조조정(기업,은행,금융,민간 4대 부문에 대한 개혁) 등 경제적 업적: 한국이 처음으로 일본을 앞서기 시작하는 분야(IT. NT.BT.금융산업.문화산업)가 출현하는 계기가 만들어 졌다.2. 지식정보화산업 육성: IT 강국 인터넷 강국 실현, 과학기술혁신3. 한류문화산업 육성, 문화발전(문화예산 비중이 역대 정권 중 가장 높았고, 문화산업 각 분야 크게 발전)4. 민주화의 완성과 평화적인 정권교체 그리고 남북화해5. 노벨 평화상 수상으로 국위 선양6. 인권신장(국가인권위원회 설치 등)7. 용서와 화해(자신을 핍박하고 민주화를 거부해 타도해야 할 독재자로 설정했던 박정희 기념사업 지원. 전두환 사면 건의 등)8. 외국에서도 긍정적 평가
박진영은 남원이야?
갱상도 관상불 잘 지를거 같음
경상도는 머한쉐프삘나는 사람많긴많음 버스커버스커 보컬 맹구닮은상이많지
뭐래 병신 전라도 하층민 새끼가이보민
오오미.....슨상님이 생각나노
근데 송트남 사건 구라였던거냐?어케 민주당 대표된거노
유병언 친척이 박진영이라지
제이와이피가 전라도야?
관상
구지 외자 벌어주고 한류 알려주는 제이왚을 썼어야 했니? 전라도는 많은데
유영철 저색기 사백안 맞지? 눈깔보니까 그런거 같은데?
사백안은 아니고 눈깔에 영혼이없네
https://www.ilbe.com/view/11346936578내가 어제 전라도 사람들에 대한 분석글 하나 썼는데 묻혔다.링주화 줘도 좋으니 한번씩 보고 가줘라.
박진영은 아님 
트래픽초과로 터졋네
폭파됬노 ㅋㅋ시간될때 드가즈으으아아아앙~~~~
면상좀 보려고 트위터 들어갔는데 삭제한듯
디시 야갤 개념글
캡쳐됐으니 부모형제, 지인, 직장, 거래처, 심지어 모르는 사람들도 알아볼 정도로 전국구 유명인으로 만들어주자.
이게 ㅇㅂ지
케이푸드 ㅁㅈㅎ
화면에서 볼때 오른쪽 남자 마기꾼 아니면 훈남 같은데
지가 악질로 테러하면서왜 한남보고 테러한다고 구라침?가중처벌 ㄱㄱ
이게 ㅇㅂ지
ㅇㅂ
제대로됀 음식점은 조리사가 다 남자거나 주인이 할매더라미친 개보지년들 심지어 중국 유명 식당에 조리사 보지년 단 하나도 없음 서빙이나 보지년이지스스로 잘하고 지랄하라고해라
주공청년화되나
페미하는건 내알바아니고 별 상관없는데 지랑 하등관련없는 일반인 사진올려서 조롱하는 페미는 자살할때까지 사회적으로 조져야된다고봄ㅇㅇ 
위대한 분의 어록이니까 캡쳐본 열심히 퍼날라서 부모형제, 지인, 직장, 거래처, 심지어 모르는 사람들도 알아볼 정도로 전국구 유명인으로 만들어주면 됨.
돌격 앞으로~!!!
냄세의 원인은 본인임을 알게되는 그날까지
숏컷 = 과학
아주 심보가 못됐네 끝까지간다
터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숏컷은 무조건이구나
이건 인실좆가야지 
불편해진다오늘 잠못잔다 
일일 데이터 전송량 초과 ㅋㅋ화력집중 성능 확실하노?
저런애들이 시대에 편승해 떠볼라는애들임
오늘은 이거다 ㅅㅂ
저런게 요리사면 요리에 뭔짓을 못 하겠냐?어느 직업이든 인성이 최우선이다
자기 얼굴 신상까고 한남거리는거 대단하다
불철주야 없어서 ㅁㅈㅎ
머리는 왜 한남머리 따라하냐
근데 저런 조리대회에서 왜 여자는 1등을 못하냐? 요리조차 못하면서 남편탓 하는거임?
이런 혐오 발언을 하는 요리사가 근무하는 식당은 절대 방문하면 안 될듯. 음식에 뭔 짓을 할지 모른다. 
저런년은 아주 어디한군데 병신을 만들어놔야지
깽값ㅅㅌㅊ
이건 무죄지 시발
힘존나 약하다 남자새기 나한테 맞으면 뻗던데 한방에
몸으로  때웠네  
맞을만 한데?
ㅋㅋㅋ 뻔하지 돈빌리고 잠수타고 전남친이 찾아가서 돈내놓으라하니까 배쨰라하니 야마돌앗겟지 
ㅈㅈㅂ
여자가 전라돈가 보네
합의금 2천만원그럼 여자가 이득
전 남친이 보살이네  구타만 한거보니
그만 좀 올려라 ㅅㅂ 새끼야 
천하의 개색이네. 고작 몇백만원가지고 지고다 약한 사람을 때려.그래도 한때 남친이었으면서 부끄러운줄 모르고
ㅂㅅ녀나 돈들고 튄년이 그냥 아무일 없다가 쨋겠냐 별별 개지랄다하고 돈까지 먹고 튀니까 원한 생겨도 할 말 없구만 칼들고 안찔린거만 해도 남자가 보살이지 ㅅㅂ
2500만원 
임신하고태아전남친집앞에버리면복수인데
씨발년이 더 쳐맞아야하네 왜 돈을 안갚아
럭키 김대중
키야
저정도면 가석방 시켜줄만 하지 않나 중간에 탈옥시도 해서 그런가 본인도 나가봤자 별거 없으니 
저나이엔 사회 나가는게 죽음임
brooks was here...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
so was red
쇼생크 찐ㅋㅋ
범죄자 특) 냄져임
냄져 ㅋㅋㅋ 왜 냄져라고 하냐
박근혜도 오래오래 살아서 저 기록 갱신하고 교도소에서 뒤졌으면 ㅋ
니놈도 캡쳐 .누가 교도소갈지 두고보자 ㅋ
할배 병신이요?ㅋㅋ캡쳐해서 뭐할려고
애항인지 어항인지 블락건 새끼네 ㅋ 저송장새끼 모라고 좆지랄 쳐 떠노 ?ㅋ
니애미 욕창나데 붙여주지뭐
니놈도 캡쳐. 누가 교도소갈지 두고보자ㅋ닉네임	애향2005가입일	2021-03-01 23:03:17글수	4댓글수	56포인트	174잉여력	49%
니놈도 캡쳐.누가 교도소갈지 두고보자ㅋ닉네임 애향2005가입일 2021-03-01 23:03:17글수 4댓글수 56포인트 174잉여력 49%
ㅅㅂ 니 가입일은 ㅋㅋㅋ
게이는 왜 0렙됐노
ㅇㅂ

조주빈 ㅋㅋ 김치 떼법이 이리 쎈지 몰랐을듯
역시 인간수명은 유전자가 결정짓는구나건강기능식품 다 필요없다는게 증명되는거네
ㅋㅋㅋ 그래 먹지마 술담배존나하고 맵고짜게먹고 채소말고 고기만먹고 얼마나사나 보자
25살에 드가서 95세 시발ㅋㅋ 사회나오면 스타워즈세상처럼 보일듯
ㅋㅋㄱ님웃겨요
우리그네가 만기출소하면 기록깰수있노?
140살 까진 살아야할듯
개새끼 이름 나와서 ㅁㅈㅎ
503 몇년이냐?
사람죽인새끼를 전국민이 세금내서 만수무강하게 밥맥여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지미 커터 = 자기 애미 살인자
ㅂㅅ ㅋㅋ
아주세금존나게빨았노ㅋㄱ
박근혜는 언제 나올까?언제가 될지는 모르겠지만 나와서 할카스하면 틀딱들한테 인기 많을듯
끔찍하노
이정도면 마지막에 세상 구경 한 번 시켜줄만 하지 않냐? 
지금 석방되면 캡틴아메리카 처음 깨어났을때 현실판임 ㅋㅋㅋ
정보게이는 ㅇㅂ!평생 일한하고 집걱정없이 살고있노
박그네는 언제 최종선고냐??존나궁금
걍 사형이 낫지 않았을까
야이 쓰벌롬아 슨상님이 니 친구냐?
불쌍하다. 걍 씨벌 사형시켜 줘라! 깔끔하게 권총으로 대가리 헤드샷 시켜서 노짱 만나게 해줘라.
김대중 씹종자 새낀 안끼는데가 없네
개쩌네  석방하라
역시 건강은 ㅅㅂ 유전자네담배 한대 펴야끗다 ㅅㅂ거
저런새끼가 석방되면 브룩스처럼 되는거지
재앙이도 저렇게 뒤질때까지 교도소밥 쳐먹어야 될텐데
와 씨발
외로우면 운동해라
아껴먹어 병시나
그 나이에 자취하는거치고 집좋아서 ㅁㅈㅎ
힘네라 이기 애국질 마니해라
앞으로 일베에서 묵닌다 묵닌다 거리는 개씨팔놈의 새끼들 무조건 부캐동원 ㅁㅈㅎ 박는다
왱?? 뭐 전라도 사투리냐
직장에선 왜 왕따 ㅠㅠ
평균연령 50대 나만 20 ㅋㅋ
올바른 손인증은 닥 일베지
피자마루 시켜먹지말고 오늘 요기요 도미노만원할인하는데 16000원임
헐 ??
이벤트3일동안했는데 그것도몰랏노 제발 핫딜이런거좀 봐라 싼거 알림많이옴
어디사봐?? 정보공유좀 제발.. 부탁한다이기일게이끼리 서로 공생하는거 아니겠노
묵닌다 ㅁㅈㅎ
묵닌다 ㅁㅈㅎ
맛있겠다 ㅇㅂ
그만좀 흔들어 ㅡㅡ
술안먹고 콜라먹네 병신이
난 도미노 반값쿠폰에 먹는데왜 저가피자 먹냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐?? 나만몰랏다 시펄
ㅇㅂ
니가 문경  아니면 점촌  안동이라서그래  촌닭아
그게뭔소리여 인천인데
나한테 한쪽 보내라 당장
|> 여기염
손톱에 떼 낀거냐? 
페인트일해
변명에 불과하다 25년 모쏠아다의 이유군
게이야 맛나게먹어라
화분이 니 친구네 외로워 하지마 
이름은 웰빙이 1월 7일에 이사오면사 사왓다
집좋네
묵닌다ㅋㅋ ㅁㅈㅎ도 쳐무라 이기야
묵닌다 ㅇㅂ
손톱 드러운거 쳐봐라. 왕따가 괜히 왕따겄냐  ㅄㅋㅋㅋㅋ
페인트일한다 ㅠㅠ 어쩔수없다이기
너 따위가 감히.
결혼 하기 전의 나 같네. 초등학교를 일찍 들어가서 동기들이 나보다 2살 많음. 결혼을 다 나보다 먼저 함.  동기들이 결혼하니까 퇴근하면 할게 없음.  퇴근하면 집에 가기 싫음. 혼자 식당 자리 차지하고 있기 미안하니까 맨날 테이크 아웃 해가지고 가서 그걸로 저녁 먹고 다음 날 아침도 먹음. 핑계거리만 있으면 부모님 집에 가서 얻어 먹음.  주말에 여친(현재 집사람)이 오니까 일주일 내내 주말만 기다림.   외로움은 아무리 오래 경험해도 익숙해지지 않는다. 나이 50이 되고 60이 되고 70이 되어서도 혼자면 더 비참할 듯. 머리 하얀 할아버지가 혼자 피자 시켜 놓고 반 먹고 나머지는 다음 끼니로 해결하는 장면을 연상해봐라. 명절에는 어쩔...그냥 결혼해라.
사랑은 가슴이 시킨다남자를 몰라마이 달링
가다마이에 청바지 ㅋㅋㅋ
저 시절 가요계가 ㄹㅇ 암흑기임소몰이 창법 발라드 가수들 죄다 나와서워우어~~이러고 있었음
내 사랑 그대여~~~~~이젠 내가 지켜줄께여어~~~~~~~
ㄹㅇ 지금이.전성기임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당시 일진패션 ㅇㅂ
저때로 돌아가고 싶다ㅠ
쌈자형은 ㅇㅂ
중딩때 맨날 노래방 가면 노래 못부른다고 놀리던 친구새끼 때문에 코노가 생긴 뒤로 늘 혼자 가서 녹음해서 들어보면서 연습해서 나름 잘부르게 됐는데죽어버려서 들려줄수가 없네쉬발놈...
???

친구 어디갔노
죽었어
머하다 갔노
여행갔다 교통사고로
어쩌다?
너가죽였지!
위에 씀
무서운 게이구나...
그렇다고 친구릏 죽이노
근혜 기억이~~~~~
쥐와 사랑이~
근혜 사랑해요 워어어어~~~~~~~~~~
쌈자신 노래 지금도 노래방 가면 부르는데 
화질 ㅈㄴ좋네
머리스타일 저따군데도  개잘생겼네 
저땐 저런게 존나유행이였고 멋이였다 ㅋㅋ
니즈-자살쟁이 좋더라
라이브가아주그냥..
요샌 노래방 노래가 안나와
이때 민경훈은 진짜 역대급이지
겁쟁이 랍니다 돠~~~어릴땐 저게 잘부르는 건줄 알았는데 지금 들으니 멋을 너무 부려서 오글거리네
잘보다가 3:18에서 저절로 욕 나오노..
그 시절 우린 모두 버즈였다. 
듣고 있기 힘든데
저놈 노래는 트로트랑 다를게 뭐냐 ?  저때도 존나 싫어함 존나 뽕짝 임 
한국 연예계 퇴출된 저 머리스타일은 10년이 지나면 다시 돌아올까?
벌써 슬금슬금  저정도까진아니여도 비슷한 장발하는애들 보이던데;;  유행은 돌고도는게 맞은듯
저때는 패션도 머리도 음악도 최악의 시대였네
옛날가수들은 진짜 노래 존나못한다 진짜 ㅋㅋ 
 근혜 기억이 지난 사랑이 내 안을 파고드는 자지가 되어 제발 가라고 아주 가라고 애써도 나를 괴롭히는데 아픈 만큼 너를 잊게 된다면 차라리 앓고 나면 그만인데 가시처럼 깊게 박힌 자지는아파도 아픈 줄 모르고 근혜 기억이 지난 사랑이 내 안을 파고드는 자지가 되어 제발 가라고 아주 가라고 애써도 나를 괴롭히는데 
이렇게 보니까 김희철이 존나 잘 따라하노ㅋㅋ근데 아무리 봐도 음색은 좋지만 가수치고 노래 못하는거 같은데발성이 너무 안좋은거 아닌가
가시가 더 좋음
자적자씨발일베들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 미소년이네
저 머리 20대 때나 되지나이 먹으니까 안됨 ㅅㅂ젊음이 좋다 ㅅㅂ저 머릿결이랑 숱이 안됨 30대 되면 ㅅㅂ샤이니 태민도 군대 갔다오면 머리 못기른다
저런 ㅂㅅ같은 머리를 하고싶노
2000년대 초반 발라드는 뭔가 그래도 낭만이 있다존나 그시절생각나고 나름의 멋이있음ft아일랜드 까지가 락발라드 마지막이었고sg워너비부터해서 박효신(미사 이후), 디셈버 이수 등등맥락없이 처 울어재끼고가사도 죽니 우니 사니 아프니 이딴거밖에없는 개병신 발라드는노인들 듣는 뽕짝이랑 똑같이뭐가좋아서듣는지 이해 1도안된다..
으으 ㅡㅡ
미국신민지라고 하는새끼들는 진성좌빨새끼임아니면 북한새끼거나
닭선족이네 
달선족
틀딱망상
이새끼 전라도새끼줄알았는데 바뀌벌레샠기네
틀딱망상

박사모일듯
노사모임 북녘 빨갱이 씹거지년아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통진당 새끼 아직도 이러고 있네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.alexa.com/topsites/countries/KR알렉사에서 한국 웹사이트 top 50 검색해보면 9개가 중국 사이트임(7.tmail.com, 14.sohu.com, 16.Qq.com, 17. Taobao.com, 18.360.cn, 19.jd.com, 22.baidu.com, 37.weibo.com, 39.sina.com.cn이게 다 짱깨 사이트임)다른 나라도 저렇다고?https://www.alexa.com/topsites/countries중국인이 많이 사는 미국, 캐나다, 호주 다 찾아봐도 한국만큼 심한곳은 없음.이미 네이버, 다음, 유튜브에선 조선족, 중국인 댓글이 판을 치며한국은 다른 나라에선 없는 조선족이라는 특이 케이스가 있기 때문에 중국의 여론조작에 그 어느나라보다 가장 노출되어있음.짱깨들 맞아 ㅇㅇ
와 근데 지금 위에 댓글 보니까 틀딱몰이하는 세력들이 좀 의심 스럽긴 하다 ㅋㅋㅋ일베에 지금 전라도 욕보다 대구 부산 경남 욕이 많아진것도 희안하고 ㅋㅋㅋ저 짤에 나온 씹새끼는 짱깨새끼가 분명한데 이걸 틀딱몰이를 해버리네
여기 틀무새새끼들도 다 저런것들임
뭐 네이버에까지 찾을 필요머있노? 일베에도 천지빼까리 널린게 짱깨, 홍언데
틀무새본진
맞음. 그러니 착해지는 댓 ㄱㄱ
조선족 짱개들은 보이는 족족 죽창적용해야됨
더러운 바퀴 ㅠ
ㅇㅂ에도 졸라게 많다. 시진핑새끼가 한국와야된다니까 그때 환영하러 기어나올거니까 한번에 다 죽여버리면된다
대구 자택에서 검거.
여초 카페에서 어설프게 활동하는 짱깨새끼도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤 모두 동일 바퀴
짱개 새끼들 극혐 
아버지 화교 엄마 한국인
밥도 안먹나보다 ㄷㄷ
상체만조금 컷더라면

가소로운 계집이구나
늙은보지보단 중딩보지 가영이가 낫다

그년이야말로 늙은년이지39살인가인데 곧 폐경이구만쟤는 예쁠때죽어서 멈췄고
쟤 혼자서 블랙핑크 4명 압살할듯
좆까고 짱깨 바퀴벌레는 무좆깐 ㅁㅈㅎ
아따 날씬하네
노무 마름
걸어다니는 해골바가지네
ㅅㅂ 돼지 같으년 질투보소
어쩌라고중국인 ㅁㅈㅎ


어쩌라구 ㅡㅡ
다리가 지나치게 말랐음
걸게로 ㄲㅈ 관심ㅈ도 없다
중학생이 샤넬들고 다니네

와... 비율보소...ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ이쁘긴이쁨
응 쌈무 쪼율이 인기 더 많아 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆까구 있네?
미친게이네 이거
기럭지 잦댄다 ㅎㄷㄷ
버슨타즈 채연이 좋아
여기는 한국인 커뮤니티 입니다조선족은 다른 커뮤니티로 가 주세요
팔뚝 봐라; 저게 기아지 뭐냐
현대임
이국주 ㅇㅂ
ㅆㅅㅌㅊ 저런 애들은 뼈대 자체가 달라서 살쪄도 존나 예쁨
ㄹㅇ 한녀들 살만빼면 다되는줄알고 포기를 못함 안되는 코어는 절대 안된다는걸 인정안함
허리 빨고 싶다
현존 와꾸 대한민국 NO.1
짹니벨트같은거 차면될텐데
인간이냐 ㄷㄷㄷㄷㄷ몸매관리안해도 저럴듯 
비율 미쳤네 순수 김치 유전자 맞냐?
김치아닌데
역시 혼혈이었군
페미들이 짱깨라며 욕함 ㅋ
대존예
ㄱㅆㅅㅌㅊ 저게 여자지 
중화민족 ㅎㄷㄷ
미성년자가 벌써 샤넬백을 들고다니네... 연예인이 최고긴 하구나 진짜ㅋㅋㅋㅋ 연예인이 보기엔 일반인 회사 월급쟁이들은 천한 하층민으로밖에 안보일듯
골반에 바지를 맞추니 허리가 너무 크단 거지?
지극히 정상이라...문제가 모임?
니애미 전라도
개씾홍어새키 좀 두ㅣ졌으면 ㅜ
개씹견찰 정권 바뀌면 책임자 고소해야됨
굳이 아무문제없이 있던 지역 들춰내는게ㅋㅋ 역시닭년인듯
광주자택에서 검거
어우어디서쉰내가
ㅉㅂ 지금가는 중! ㅁㅈㅎ
으으 ㅡㅡ
문재앙식 비겁한 평화를 실천하는전라디언의 모습이다.
더 심각한건 저 전라도 견찰 카르텔 새끼들이현재 견찰 요직을 다 장악하고 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자치견찰제 반드시 페지시키고, 견찰로 이전 시켰던 검찰 수사권 및 수사종결권다시 법 재정해서 검찰로 이전 시켜야된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 견찰 새끼들이 짱깨 공안을 쳐 빨아 대는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 경찰 모르노? 수원에서 택시타고 갈 때 택시기사 할베가 그러던데 세계에서 가장 부패한 경찰이 바로 멕시코 경찰이고 그 다음이 한국 경찰이라고 하더라. 하긴 저 세키들 하는거 보면 쌍팔년도 그 수준이지. 
헬조선의 일상 ㅇㅂ
전라도 개종자들의 보복이지뭐. 이제 더이상 신안에서 노예는 없다.자치경찰제하니까 탈출을 못하니 노예는 있어도 없는거지.
미국도 시골가면 저럼
엄마가~  섬그늘에~ 굴~따러어가고~아이만 혼자남아~  지~블 보~오~다~가~어머니 꼭 호강시켜드릴께요 ...  ㅡ대식이올림ㅡ
전라도만 분리독립시키면 일본 따라잡음
점라도 십새끼들은 생각이있으면 ㅁㅈㅎ주면안되지애미뒤진 시발새끼들아 여기니들 다싫어하는데왜 가입해서 글처보고있너 ㅋㅋ
멍청한 포졸새끼들 수준
신안섬 생활을 알고 싶다면 영화 김복남살인사건 추천한다
짭새들 로테이션 근무 안함???
경위 남자네. 허세잡는 게 아니라 저게 남자지. 왜 저런 경찰을 강등시키지?
조선인들은 청렴결백하지 않은걸 좋아해서
ㅇㅇ
이런 나라에 세금내고 살아주는게 중죄
역시 전라도는 짱깨자치주라는걸 증명
애미십좆찰
저래서 내가 한녀편만 들생각인거다어차피 남는건 여자♡
빨지산 종자 개쌔끼들의 소굴
우리 대식이 나랑 일한지가 얼마나 됐는가?
대식ㅇㅏ
정상적인 부모라면 홍어새끼들 천지인 전라도나 미개한 새끼들 천지인 경상도에 자식을 낳지 않는다 ㅇㅇ정상적인 부모라면 홍어새끼들 천지인 전라도나 미개한 새끼들 천지인 경상도에 자식을 낳지 않는다 ㅇㅇ정상적인 부모라면 홍어새끼들 천지인 전라도나 미개한 새끼들 천지인 경상도에 자식을 낳지 않는다 ㅇㅇ정상적인 부모라면 홍어새끼들 천지인 전라도나 미개한 새끼들 천지인 경상도에 자식을 낳지 않는다 ㅇㅇ정상적인 부모라면 홍어새끼들 천지인 전라도나 미개한 새끼들 천지인 경상도에 자식을 낳지 않는다 ㅇㅇ
저 형사아재 보니까 포청천이 생각나네.
전라도VS 경상도내전으로 영화만들면대박날듯
라며 홍어새끼가 경상도를 끌어들여 전라도를 옹호합니다.
전라도 vs 전세계다 병신 홍어새끼야
존나 웃긴게 섬노예 사건 터진게 자한당 시절인데도 덮였음자한당 이 십새들도 한통속임그런데 전라도만 욕하는 병신 일베충들 보면 종교가 따로 없음 ㅋㅋㅋ
전라도는 진짜
진짜 전라도 꺵꺵이새끼들 성역화 지림눈치보는 국회의원 병신들도 참ㅋㅋ


전라도 시발..

닉봐라 시바 
한국은 역사상 지배만 당했다고 해서 절대 착하거나 정의로운 나라가 아님 오히려 그 지배기간 동안 밟히더라도 빈대처럼 악착같이 살꺼라고 키운게 잔머리와 기만질임 그러니 결과물은 사기범죄가 압도적이고 틈을 노린 집단행동 그리고 그 집단에 대항하면 왕따와 불이익 ..심하면 살인까지도 저지름 이나라가 왜 광신적인 종교가 많고 단체에 대한 소속감이 개쩌는지 알수 있는 부분임
한국인이 알면 불편한 진실노래자랑 원조는 일본 노도지망 이란 프로드램이다
영양공급, 자외선 노화, 화장법
지금부터 20~30년 뒤에 너희들의 미래라고 확신한다.
19살 뭐고 ㅋㅋㅋㅋ30대 주부 아니냐
네트워크 컴퓨터 게임이 일반화 되던 무렵에 초등학생이었던 세대와 20대 이후에 게임을 만난 세대는 차이가 있다고 하더라.  이후 세대는 12-18세에 운동이 부족해서 호르몬이 적게 분비된 상태에서 성장했다고 함. 그래서 나이를 먹어도 어렸을 때 얼굴을 가지고 있고 남성의 경우 성격이나 외모도 좀 여성스럽다고. 여자는 반대로 좀 강해진 듯(이건 내 추측임).우연히 매일 경제 신문사인가 중앙일보인가 일 때문에 갔다가 지하에서 의대 교수가 어머니들 상대로 강의하는 걸 들었음.  결론은 아이들을 더 남자답게 키우고 싶으면 하루에 한 시간이라도 운동을 시키고 푹 재워라임.혹시 결혼해서 애를 낳으면 충분히 재우고 나가서 노는 시간을 확보해주기 바람. 안그러면 전국민이 게이화될 듯. 나도 애를 낳으면 10 살 이후에는 무조건 체육관에 등록시킬 것. 
이게 보지화지 게이화는아니다 이세상 사람들이 모두 보지갬성을 가지면 큰일나니 운동을 시켜서 남성호르몬을 분비하게하라는거아니냐
헬스트레이너들도 몸은 헐크인데 얼굴 곱상한거 보면 모르냐그냥 사회가 잘먹고 잘사니 쓸데없이 얼굴 찌푸려가며 신경질내면서 고생할 이유가 없음 자기 하고싶은 것만 잘하면 되는데
뭐 이미 우리나라의 20대 남자들이 90년대 당시 20대였던 지금의 부모 세대가 젊을적 시절보다 체력수준이 낮다는 통계도 나오고 실제 전설의 7군단장이 이걸 보고 놀라서 병사들 체력단련을 많이 시켰던걸로 유명하지 물론 혹사수준이라 균형이 안맞아서 논란이 있었지만
.....
막짤 개간지노
다 화면발이다.  저사람들 지금 카메라로 찍으면 젊게 나온다 
좆나 여유롭고 뭘 해도 되던 시대라 사람들 인상이 훤하네 부럽다 좆팔육새끼들아
막짤 창모냐
위에서 네번째 한성희 공무원이길래 구글 검색해봤더니 아직도 같은 군청 다니노… 도시건설과장 됐다이기……군이 이름만 바뀜 
22세공무원이네. 만이라고 해도 23-24일텐데 군대갔다오고 바로 붙은듯
33살 충격이다 ㄹㅇ 50대이상인데?
다들 직업은 지금시점으로 ㅆㅅㅌㅊ네 
근데 어느정도 나이에 맞게 입고 행동하는건 맞다고봄 요즘애들은 너무 애기같이 하려고하고 책임감도없음
진짜 이정도면 걍 인종이 다른거 아닌가
나 어릴때 생각하면 60이면 꼬부랑 할매였는데 지금 60은 걍 아줌마 아저씨고 나 60이면 그때도 청년일듯
막짤 땜에 ㅇㅂ
부곡하와이 목욕탕 가고싶다
성남 수정구 중원구 불과 10년전까지도 개할렘이었음90년대였으면 더 심햇겟너
???
이순자가능
90년대가 저정도인데 도대체 조선시대는 얼마나...
그래도 역시 19살은 어려보이네. 그리고 성인중에선 이종철(28) 형님이 제일 괜찮음.
저거 머리때문에그런거같다지금 저얼굴에 머리만 요즘머리스타일로 바꿔놓고 딱 보면그리 늙은얼굴도아님
20~30대에 자기 사업하는 사람 엄청 많았는데 요즘은 그 나이대는 다 애송이만 있는거같다
단란주점 주인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼를하라 
병신 하이?
코로나 오기전에 석촌호수 에서 무슨 행사 있어서 배현진 실제봤는데 그때보니나이좀 들어 보이던데 키는 앉아 있어서 정확히는 모르겠고 비율 보니 큰거 같았다
체중관리 잘해라 
이 아줌마는 대체 하는 일이 뭐야?허구헌날 이미지 정치만 하려고 하노한 두번은 봐 주었지만이젠 지겹다좌파 저격이나 좀 해 봐라
병신 등장

병신 ㅂㄷㅂㄷ?

멋있노 2ㅂ
살좀 빼라 ㅅㅂ거 
술자리가 많겠지. 야근도 할테고
댓글 70퍼가 분탕홍어색히넹 여기도 참 개좃가치 변했넹 
경상도의 흔한 이쌍 ㅇㅂ
짱깨세요?
짱깨네
차라리 호실별로 주차위치 정해놓지 존나 미개하다 ㅉㅉ
그게 더문제임  이거는 지차체가 1가구당 의무적으로 주차장 5면 이렇게 지정을 해야지 법이 문제가있는거임

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 블라
대구라는곳은 대체 어떤 곳일까?
그냥 있었으면 떼돈버는건데
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발
대구평균이군요
저런새끼들 진짜 처리하는방법짤처럼 저렇게 서있으면 그새끼 바로앞까지가서 시동끄고 문잠그고 그냥 올라감담배한개피고 다시오면 그새끼없음 
zzzzz
2015년 ㅁㅈㅎ
고급빌라는 세대별 자리가 있어서 주차문제는없음
그래도 닭장이 좋다고 하는 개쌔끼들은 ~~~
씹상남자노 ㅋㅋ
박정희도 쏴봐 쏴봐 하고 버티다 진짜 총 맞음저런건 배짱 부리는 놈 있을 수 있어서 조심해야 함
근대 저건 블박차도 문제있음 만약 못피했으면 어쩌려고 ㅋㅋㅋㅋ나같음 그냥 내려서 비키러한다 참고로 복싱 킥복싱 주짓수 합쳐서 수련경험  십년이고 각각 아마생체대회서 우승해봄
ㄹㅇ부딪혔으면바로구속에 실형나옴특수폭행 그거적용된다그냥폭행도아님 집행유예 절대안뜬더
차없는 새끼들 존나만ㅎ네 ㅋ 번호판이 한국꺼 아닌더ㅣ 병신들
경상도는 한국이 아니라 외국이다
세탁기에 넣고 돌려도 작동 되길래 영원히 쓰기로 마음먹었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워크맨 카세트 테이프듣던 시절에도
일본워크맨 중에 무선리모콘 무선 이어폰 있었음


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
좌리웹 ㅂㅍ ㅁㅈㅎ
진짜 떡하니 상위호환인 애플제품이 있는데갤럭시쓰는 심리가 뭐임(
국뽕에 50대이상노가다 하는대 애플제품을 쓰겠냐
상위호환이 삼성페이도 안되냐 ㅋㅋ
합성이지  ㅂㅅ들아  누가 저렇게  풀화질로칼라  프린트해서  찾아줘  찐따새끼들아  ㅡ ㅡ딱봐도  노인들 모이는곳이겠구만
합성이지로 이악물고 부정해놓곤마지막에 노인들 모으는곳이겠네 ㅇㅈㄹ ㅋ
보청기가 5배는 더 비싼데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버즈니까 보청기라도 오해하지에어팟이었으면 틀딱들은줄끈어진 이어폰인줄알고 버렸다
와우 정말 부럽다
버즈라이브 프로 무슨차이노??가격이 2배정도비싸던데
틀럭시 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에티모틱 리서치라고 미국의 음향기기 회사가 있는데 이 회사는 보청기를 만들던 회사였음.훗날 이 회사는 보청기 사업을 통해 얻은 노하우를 현대 음향기기에 접목 시켰고,  음향기기에 관심 있는 사람들이라면 누구나 알만한 기업으로 성장했음.보청기와 이어폰은 별다른 점이 없다.
보즈
라이브 존나 내스타일임 귓구녕막으면 노이즈캔슬링은돼도 먹먹해서 개짱났는데 라이브 개씹상타취 밧데리도 오래가고 씹만족중임 ㅋ
나도 라이브쓰고있는데 너무 귀에서 빠질꺼같더라 해결방법있냐이거?
귓구녕위에 슬롯에 딱맞든데 ..거기 걸믄 안떨어지든데...확실히 프로에 비하면 좀 덜 잡히는 감은 있는데 난 잘 쓰고있응..방법이 있는게 아니라 걍 내귀에 딱맞는듯...
버즈 디자인으로 에어팟 나오고 에어팟 디자인으로 버즈 나왔다고 생각해봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앱등이들 콩나물이라고 도배하고 다닐듯 
저건 생긴 것도 그렇고 귀에 넣고 있는 것도 좀 그런데 버즈프로는 잘 빠진게 ㅆㅅㅌㅊ임
ㅇㄱㄹㅇ
"어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 정신병 초기증세이다"-알버트 아인슈타인
오랜만에 보넹
ㅂㅅ인가진짜없어
그니까 니얼굴이 못생겼다고
뇌까지 없노

인간이 아니라고 ㅎㄷㄷ
개쌍도인들이 자기객관화 능력이 떨어져서 그런 착각많이하더라 . 
근데 지 모쏠이라는 애 중에 면상 평가해서 점수받는 어떤 어플 점수 최상위권인거 인증한애 한명 봤다
저도 집에 금 송아지가 있어요.
잘생긴거같다가 아니라 잘생겨야된다
난 진짜 잘생겻다 짤게 가서 봐라 ㅋㅋ  곧 삭제할께
난 잘생겼단말 자주 듣는데 최근엔 같이 일한 ㅅㅌㅊ알바녀가 내번호 따서 울집에서 둘이 같이 술도 먹고 가도 여친이 안생김 난 왜그런거냐 ㅅㅂ
안덮쳤냐
마누라가있어 여친이없는거야
없는 애들은 와꾸도 빻았는데 성격도 좆병신이 많음 길 다녀봐라 좆빻은 새끼들 여친 댈꼬 다니는 애들이 얼마나 많은지 
여자애들은 머리에 든것도 없고 화장빨 ㅆㅎㅌㅊ면서 저런소리 할 자격이 있냐?
여친없는 븅신새끼 한마리 여깄네 ㅋ 메갈련이랑 캐미 오지겠노
시바냔들 꼭 저렇게 말하는 냔들은 개 빻은 냔들. 진짜 이쁘고 ㅆㅅㅌㅊ 냔들은 저렇게 말 안함. 맘씨도 천사같아서 상대를 배려함. 
백신으로 사람들 죽이지말고 그냥 안락사나 도입해서 편하게 죽게끔 해야지PC주의자새기들 암튼 표면상으로 지들이 욕먹을거같으니까 우회해서 죽게끔 만들고 있네
여자들은 남자를 볼때 외모의 본판을 보는것보다 헤어나 옷차림을 더 많이본다근데 그런애들은 신경쓰지마라그냥 인연이 없는것뿐이지 그런애들의 마음을 헤아리려고 하지마라
그거야 본판이 볼게없으니까
멀쩡하게 생긴것도 없는 형편중에서는 좋을수있지만여자입장에서는 아니지
죽고싶다
인정합니다. 저는
눈물이ㅇ난다ㅜㅜ
거란족이 와야함 조선인들 대학살
여자가슴에 왜자지가있노
나밖에나가면 보지들이 서로 먼저 앵겨붙을라꼬 모탈컴뱃찍어싸서 고단하다
본인 존질인데 여자들이 부담스러워하더라 ㄹㅇ...ㅋ
잘생기면 피곤한점  인사뒤에 잘생기셨네요가 꼭 붙음그래서 답을 해야하는 상황이 귀찮음
브금 이 개새끼야와이프 씻으러갔다
원래 사자들도 수컷의 10% 정도만 암컷과 교배할 기회가 있음.짱깨 페미니즘의 결과야.암컷이 정절이라는 굴레에서 벗어나니 더이상 결혼이라는 형식에 구애받지 않고 성적 욕구에만 충실한 교제를 하고 있음.
2d만있으면 충분함
돈 없으면 결혼도 연매도 못하니까
대학생이 연애를 돈없어서 못한다고?
대시는 여러번 받았었는데 1명은 진짜 이쁜데 키가 나랑 동급이라 ( 난 170cm) 용기 못냈고  1명은 귀엽게 이쁜데 키가 150cm ㅅㅂ... ㅈㄴ 초딩같아서 거절.. 나머진 안경평범녀에 몽골리안들이라 기억도 잘 안나고
150이진리인데 병신
ㄹㅇㅇㅂ
저런걸믿어?
그중 일부는 남자랑 연애중세상 참 좆같이 돌아가네 ㅋㅋㅋ
당연히 30대남자만나지 며칠전에 고2남자애보고놀람 35살쯤된줄알았음 나보다늙어보임 게다가지금20대 돈있는애거의없음30대주변 30-33정도기준 거의독3폭바 그랜저 정도끌고다님 하루만나서 20만원안팍정도써도 전혀문제없다 이중3,40퍼센트는 자가보유
당연히는 아니지20대가 20대를 만나는게 당연한건 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ
당연하지않은데..  난20대때 17살18살만났음 30초반엔 25 26만났고존나웃긴게20대때 20대여자보다10대여자꼬시기가쉽고 30대초반에 20대초중반꼬시는게 30대초 여자보다훨쉬움
ㅋㅋㅋㅋ30대남자 20대초중반녀 커플 거의없다
20대에 한번도 연애 못 해본애들은 10명중 3,4명정도 될듯
바로~너!
씨발 자동재생 브금 당할뻔 했네 개새끼야
자동브금십새끼 ㅋ
ㄹㅇ?
29살 모솔이다..나에게 여자란 존재는 다른 세상에 존재하는것 같다
니들이 만날 여자가 아직 급식이라 그래갠찬타 힘내라
자동브금은 밍주화야

연애 말고 섹파는 많져
8명이면 4커플 나오네
ㄱㅅ
그위보단 퇴물..  slk 55amg 후기형 오늘같이뛰고왔는데 아직 현역이더라 slc 43좆발리무ㅜㅜ
피지컬이 진짜 ㄹㅇ 완성시켰다ㅋㅋ 저사람이 손이 덜덜 떨린다고 하니까 뭔가 유머스럽고 겸손해보임..키좆만하고 돼지여봐라..손이 덜덜 떨린다고하면 "역시 병신찐따 ㅋㅋ"이렇게 생각했을텐데
ㅋㅋ 여유에서 오는 드립같아 보이네 ㅋㅋ
한동안 이불킥좀 하겠네
부평 호남 향우회 회장님이시네
짤 ㅅㅂ ㅋㅋ
이래서 남자는 피지컬이다
찐따 좆밥새끼들은 쳐 맞으면 합의금 운운하며 애써 정신승리하지만현실은 벌금 조금 내면 끝 ㅋㅋ 죽이거나 장애인 만들어도 공탁 좀 하면 상해차사로 3~4년 살다 나옴.피해자는 죽거나 장애인 되거나 존내 쳐맞고 평생 트라우마 생김 ㅋㅋㅋㅋ 힘이 안되면 개기지마라 ㅂㅅ들아
일단 벤츠가 뒤로 들어왔어여 하고 블박차 입장에서는 어설프게 끼어들기 당하는 것 보다 먼저 지나가주는게 오히려 안전하지. 블박차가 굳이 양보 안했다고 보기엔 어렵고 벤츠가 먼저 지나가려는 직진차 뒤로 안들어가고 끝까지 앵겨붙은게 잘못이지.
남자의키빨 ㅋㅋㅋㅋ그리고 문신충 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 조선인이네ㅋㅋㅋ
슈퍼카몰고 뭐하는짓이냐 에휴 
"법은 멀고 주먹은 가깝다."
저런상황에서 항상 원투이후 타이밍 태클 마운트타는 이미지트레이닝 항상 운동할때생각함
조심하자
어떤 미개한 지역에서 저짓거리 하고사나 봤더니 여윽시나 인천시 부평구 ㅋㅋㅋ
꼬라지 보니깐 40대 ㅋㅋ
자적자 자적자 신나는 노래~
강약약강의 표본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자적자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오픈카도 조선새끼들이 타면 천박한 양아치차가 되어버리네.
좆구형 슬크   요즘에 저거 타는새끼는 걍 정신병자라고 보면 된다 
슬크 아니고 슬 같은데
왜?
키 덩치 문신 빡빡이 인상 골고루 잘 합쳐졌네ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
인천의 t.o.p 부평
손이 떨렸다고? ㅋㅋㅋ 누구하나 잡을스펙인데
개소리도 좀 작작
소아비만이면 커서 남성호르몬 안나오고 지방세포 갯수자체가 많아져서 커서도 뚱뚱하다며? 다 개소리인듯
커서도 뚱뚱하다기 보다 고추 작고 근육량이 적음
예전에 한남동 펍에서 봤는데, 키도 짜리몽하고 둥글둥글 너무 찐 스러워서 나도 모르게 돈 뺏을 뻔 했음...이런 모자 썼었음...
뒤질래
존나 닮았네 50키로 뺴면

조세호 진짜 못생겻더라 개그맨이 천직인듯
ㅋㅋ 상가 건물에 치킨집놈 조세호랑 판박이임존나 못생기고 가래걸린 목소리에 키도 좃만함
웃긴게 닮았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거보니까 빡치네
쟤 보면 톰보이만 생각 남
톰핟기랑 진구가 닮았네
뚱하디 ㅋㅋㅋㅋㅇㅂ
빡치네
조세호 자기가 잘생겼다고 생각하는것같아
닮았네. 얼굴만. 좃난쟁이 새끼가 누구한테 드리대노
닮긴했네 개씹하위호환
톰하디 다니엘크레이그 이 둘은 180안되는 키 대비 간지가 개쩌는듯
뼈대가 존나 굵어서 사람이 커보임
양세호 ㄹㅇ재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닮아도 개좆같이 닮았네ㅋㅋㅋ
뭔 삶은 양배추로 김치전 부치는 소리하盧?
그냥 관심 안주고싶다
완전 톰하디인데?
보이긴 보이노 ㅋㅋ
톰하디가 존나패도 무죄
톰 브라운 파괴자
머리만 닮은 느낌만 비슷함
골로프킨 아니냐?ㅋㅋ
실제로 톰하디새끼 키 작고 고추 작음
근데 진짜 닮긴했는데
조세호 인생 살아보고 싶다 시발금수저에다가 쟤 양배추 시절에도 외제차 끌고 다녔으면 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 아니냐
미묘하게 닮았어..
설마 자기입으로 그러겠노
톰하디 키작고 못생긴걸로 유명한데 ㅋㅋㅋ
망한지 언젠데 관심주노?ㅁㅈㅎ
저새끼 나와서 안봄단 한편도 본적없음
유재석이 한마디 한거가!
한번도 처음부터 끝날때지 본적없는 프로 ㅋㅋㅋ
저딴게어떻게10년이나갔지? 좆박이일도 10년못버티지않음?
멤버변화가거의없었으니까 좆박이일은 강호동빠지니까 더이상 못한거지 ㅇ
희한하게 윾재석만 비호감인데 안보게되는 예능옛날 마녀사냥은 넷다 개씹비호감인데도 보게됐었고, 아는형님은 민경훈외에 다 비호감인데도 잘만봤는데참 희한해 윾재석
저게 풀로 보면 늘어져서 못보겠는데유튭에 짤라져 있는 걸로 보면 꿀잼임
저거 보는사람이 있냐? 아직도 한다는게 신기하노
아직도 함??
이광수 나가면 누가 들어들올라나 .. 여자 이광수같은  캐릭 들어오면 잼있겠네 
런닝맨이 김종국송지효 하차때 진짜위기였는데 잘 버텨냈는데 아형은 초기때 잘나가는데 이제 식상해져서 런닝맨보다 아래임광수 나가면 어떻게 할련지 모르겠네 pd도 나이 어리던데 무도에서 홍철이 빠진급일텐데
여지껏 단한번도 본적 없음
작년인가? 홍대에서 런닝맨 찍는거 봤는데거리에 사람들이 그냥 쓱보고 다 갈길감ㄹㅇ 연예인들인데 다들 관심없더라그마저도 그게 런닝맨인것도 등에 이름표 크게 붙어있어서 알았음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 아직도 보는 새끼가 있다는게 더 신기함 
하하하고 지석진이 제일웃김
요즘 다 나이먹어서 이름표뜯기도안하는데 왜봄 ㅋㅋ
시발 걸어다니는데도 느릿느릿해서 쌍욕 나오게 하는데 운전까지 하면 어련하시겠나 
운전 자격을 단순하게 나이로 정한다는 자체가 개 병신짓거리아닌가?결격사유가 없고 중대한 질환이 없다면 100세라도 허용해야하고반대라면 20대라도 면허를 뺏어야지.도대체 어려운 공부해서 나라일 하는 사람들이 백수찐따인 나보다 생각을 못하노..아니면 일부러 나라  조질려고 이러는거임?
틀무새는 40세되면 죽어버릴테니까 35세에 압수하자
이정도면 송장새끼들 달리는 시한폭탄이노, 디질랄면 혼자 쳐 디지지 도움이 안되는 폐기물새끼들 ㅋ
전주 제네시스는 61세밖에
운전은  30대가  마지노선이다 40대 넘어서 배우는  운전은  매우 서투르고   사고 위험이 높다 요즘 50, 60 넘어서 운전좀 배우고 차 몰고 다니는 새끼들은  사망률  올라간다는거  명심해라  나이들면 운전반응이나 판단력  병신된다  젊어서 부터 운전을 쭈욱 해왔다면 몰라도   나이들면   운전하지 마라 
지하철 무임승차 없애면 좆되는 제일 큰 이유다
ㅇㅇ 맞다 어느 등신들이 어르신 대중교통 무임승차 욕하는 등신들이 있는데 오히려 무임승차를 더 늘려야 저런일이 안생긴다는것을 무시하고 있지 그리고 시골 쪽은 반드시 준공영제 버스 확대시켜야함
여자는 왜 운전금지안함? ㅋㅋㅋ20대 남자새끼들도 운전 개좆도 못하던데 ㅋㅋ
창녀는 쪼임구리지않냐 
잘만 쪼인다 창녀도 누군가의 여자친구임 ㅋ
니 고추가 작아서 그럼ㅋ
한국의 그많은 창년들은 어디로 티낐을꼬
창녀가 어딨노? 어머니 친구뻘들만 보이는데?
서양녀는 줘도안먹는다 
그럼 이런 여자 좋아해 ?
make america great again
마가  ㅇㅂ 
노베스
왜망한거임?
자원기반 정부운영국가들은 한방에 간다 소련도 무너지는 판국에 베네수엘라 따위는 이무것도 아니지
자원기반운영이란게 먼지 알려주실수있나염
자원을 기반으로 나라를 운영하는거다만 그 자원이 비쌀때는 나라가 잘 돌아가는데가격이 떡락할땐 떡락한만큼 나라 경제도 박살남
위에놈꺼 부족한거 첨부 천연자원 기반이되 해당 자원의 채굴, 채취, 정제능력이 없으면서 기계장비랑 인프라 국유화해서 좆됨
다른거 다 거르고 반미해서
동중국 개한민국도 반미를 수년째 하고 있는데왜 안 망함?
미국한데 쳐맞기 전부터 이미 무리한 시장개입,무리한 복지로 경제구조 씹창난 상태였음
미국이 서서히 죽여간거아니냐?
미국이 안때려도 뒤졌을 나라임 미국이 때리기 전부터 경제구조 기형으로 변해버림 정부에서 시장개입 존나해대서 기업들을 지네들 스스로 죽여놨다 거기에 믿을게 자원밖에 없어진 상황에서 무리한 복지했는데 안망하는게 이상하지 ㅋㅋ
겉으론 반미처럼보이나 반미아님 .좌빨들봐라 반미한다면서 아이폰쓰고 미국여행가고 유학가고 ......그 어느나라보다 친미임
베네수엘라는 땅파면 기름 나오는 나라임  문제는 이런 땅의 문제로 경작하기에는 좋은 땅은 아님  그래서 수입에 의존해야하는데 차베스https://www.youtube.com/watch?v=yP7YM3qlUVU
반미 포퓰리즘 반독재
현정부가 추구하는 노선. 나라를 저 상태로 만들어서 중국에 바치려고 함.
남미는 원래 그래멕시코도 그렇고 콜롬비아도 그렇고브라질도 그렇고 다 마약하는애들이 한따까리 하는데임오히려 잘나갔다라는게 비정상이었음 그냥 정상찾은거다
문베스
세계4위 부국????? 무슨 근거로???
국고대비 수익률로 엌 ㅋㅋㅋ
과거 4대부국 미국, 쏘련, 베네주엘라, 콩고
지 망상 가지고 팩트를 까네 ㅎㅎㅎㅎ 게다가국민소득이면 보통 1인당 GDP 를 말하는 경우가 많은데인구 적은 나라가 짱짱맨 임 조세 회피처, 금융산업 발달 국가는 1인당 GDP 존나 높게 나옴
미국 부정선거에 쓰인 도미니언 투표기는 서버를 통해 조작됐는데서버이름은 사이틀, 회사이름은 스마트매틱임스마트매틱이 원래 베네수엘라 회사였음이후 중국이 사들이고 지분 세탁해서미국 대선참전함베네수엘라 하면 반미독재가 생각나지?그냥 독재가 아니라 여론조작, 부정선거로 독재한거임미국의 스탠포드 교수가 추적해서 알아냄한국이 그대로 따라가는 중임
사실 베네수엘라만 자주 언급되서 그런데, 1900년대 ~ 2차대전을 기점으로 먼저 잘살게 되었다가 무리한 복지정책으로 가난해지거나 성장동력을 잃어버린 나라들 수두룩함.
그 국가들에서 흔히 나타났던 경향들을 종합한 기만전술이 민족해방전선이다. 지금 일본을 제외한 거의 모든 주요국가들은 거기 포획됐어.
본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고
1번 석유가 가장 비쌀때 갑자기 복지로 뿌려버림2번 석유 정제 시설이 낙후되어 본국에선 힘드니 다른나라에 외주 = 순이익 하락3번 반미노선 = 반미를 하자 석유를 팔 판로가 점점막힘4번 석유 판매는 점점 줄어드는데 선심성 복지공약은 점점 많아짐5번 복지로 모든돈이 쏟아져 들어가고 나라가 파산함
다 아는 내용을 쳐올리네 틀튜브에 미친 니들이나 몰랐겠지
틀니들한테 비추박힌거보소 ㅋ
사계절 더운나라치고 잘사는 나라 없다 진짜 거의 없음 예외가 있긴 있는데 싱가포르 카타르라고.. 근데 이것도 도시국가거나 인구 300만이 넘지 않는 소국임특시 아프리카 남미 동남아 봐라
자원의 저주라고하지
범죄 조직 18,000개 ㅋ우리나라는 더 악질 시민단체 저것보다많으면 많지 적지 않을거다민족, 민주, 자주, 평화, 진실, 인권, 보호.. 이름 붙은 단체들
걍 보기만하면곳 베네수엘라꼴난다등 글에 맞아맞아 형냐형냐 하는게 생각나서 웃음나옴 ㅋㅋ
니들충 ㅁㅈㅎ
기다려라 이기야! 세계 10대 경제 대국이 간다 이기야! 
차베스가 5년만에 이룬거니까 우리도 한번더 민주당 집권하면 가능하겠지ㅋ
내가 보기엔 한 10년 남짓 남았다 이기. 지금 기업들은 해외에만 투자하고 국내는 산업공동화 되가고 있는데 저출산고령화 장난 아니고 청년실업도 해마다 최악이고 또 비정규직 같은거도 엉망인데 부동산까지 폭등하고 있으니 뻔하다 이기. 그 전에 준비 안하면 좃된다 이기. 그 때 막상 닥치면 답 없음 정말. 지금부터 열심히 4달라씩 모아놓아야 함.
응 현재 수출 50 % 이상 폭증 하는등 경제 잘나감
통화부도난 나라 경제 잘나가봤자 ㅋ개씹분탕 틀무새새끼답네
수출 주도 국가 한국 수출이 50퍼센트 폭증 했다는게 뭘 의미 하는지 모르냐 병신아? 장사 하는 사람들로 치면 매출이 50퍼센트가 증가 한거야 병신아
조선이 노예 물가 50프로 올라서 갖다팔아봤자 조선이지 저능아새끼야기저효과란 말도 모르지?
미치긋다 ㅎㅎ
백만원씩 벌다가 문재앙 개새끼 들어오고 작년엔 만원씩 벌음 올해 만 오천원 벌음 50% 폭등 찬양합세 ㅗ 개세이들아
그래도 아직 쟤들 마두로 지지함대가리 깨진 애들은 복구가 안됨

부정선거의 피해국 no 1 한국도 따라간다정신차싯두
1950년까지 안가고 2000년 초반만해도 ㅅㅌㅊ였었지.좌좀들이 찬양하는 나라였고 스스로도 천국이라고 자화자찬했으니
근데 왜 성매매하는 10대 남학생에겐 지원금 안 주노?
어릴적부터 공부 룸망주 나뉘려는 목적이지다이아몬드 수저와 흙수저 나뉘누선생은 다 알겠지? 누가 지원금 받는지
암기만 잘한 샌님들이거나 학력 위조.그리고 이것저것 이상한 예산 만들어서 중간에 빼먹으면서 비리 저지르기도 좋으니까
본인의 가난한 처지를 도피해 화대를 선택하는 것은 결코 사회나 어른의 잘못이 아님스스로 선택의 잘못에 대해서 비난 받아야 함하지만 보지보지부가 있는 대한민국에서는 통용되지 않음
ㅇㅇ
꾼들한테는 오히려 좋은거아니냐 창녀들 더 많아지는건데
?저건잘한거지 누가봐도 잘한거구만 꼬여갖지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 정말 웃기네....10대 섹스하라고 국가에서 지원해 주는 꼴이잖아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창녀지원금 보소
난 성욕 없어져서 노상관이긴한데 원조교제 권장법이네 ㅋ
개한씹좆보짓물유사국가 수준 ㅋㅋ
문재인, "돈줄테니 실컷 섹스해라 훠훠훠"
돈을 받고 했는데 왜 피해자임????????????
광주는 그렇다
룸망주 장려정책ㅆㅅㅌㅊ 창조경제ㅋㅋㅋㅋ
페미보지국가 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100년도 안된 개미친유사국가 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 딱 1세기만 더 지나야 제대로 돌아갈듯 ㅋㅋㅋㅋ
참전용사는 폐지주워사는데 ㅋㅋ여자는 돈받고 빠구리하고 국가에서도 잘했다고 돈주네 ㅋㅋㅋㅋ문재인 씨발련아 오늘 여군 장례식 참석 ㅋㅋㅋ남자가 뒤질땐 쳐 나오지도 않더니 씨발개긋튼나라
이거 진자 원조교제 장려정책 아닌가???혹시 지들이 여고생 따먹고 다니려고??
여고생들 장래 희망 1위 :  창녀ㅅㅂ, 멀지 않았다
씹폐미국가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기괴하다 ㅋㅋ
시발 일석이조노?
공창제 실시 ㅇㅂ
앞뒤 정황 안따지고 전부 피해자로 규정하는 게 정상인가? 맨날 청소년범죄가 성인 뺨친다며 촉법소년법 개정해야된다고 그 난리를 치면서 저건 왜 예외인데?
룸망주 장려 시스템인거냐?
오프뛰고 정부에서 보너스도 챙겨주노 ㅋㅋ
미성년자는 피해자로 해야지성인이 되가지고 정신적으로 미성숙한 애새끼를 돈주고 사먹는게 할 짓이냐
개 좆같은소리하네 ㅂㅅ새끼 ㅅㅂ 새끼야 옛날에는 16살이면 시집가고 애새끼 낳았다 개새야
그 미개하던 시절이랑 같냐 ㅂㅅ새꺄
좆같은 소리하네 씹보지년
근데 내가 국회의원이라도 같은 남자편은 안들거같긴하다..
흥 재범 방지를 위해선 경제적 지원이 필요하거든욧!!!!!!!!!
저렇게 해야 여성부 예산을 늘릴수 있거든 쓸데없이 멀쩡한 보도블럭 까뒤집듯이 돈을 써야 예산을 늘릴수 잇으니까 근데 그 많은 예산 어디에 쓰는지는 아무도 모른다는거지 성인지예산 35조라던데 ㅋㅋㅋㅋ
저 씨발련들 
방탄소년단 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅋ 해군 장성님 연기 어색한데 귀엽더라ㅎ 
솔직히 존나 재미없었음 
ㅇㄱㄹㅇ

반공타령 지겹네 
빨갱이들은 싫어함

ㅇㅂㅇㅂ
연평도 '근해'..? 네이노오옴~~!!!!!!!!! ㅁㅈㅎ
영화는 영화로만 봐라
김대중개새끼
응 그게 왜?
김대중개새끼 못하냐?
평생을 독재정권에 맞서싸워서 한국 민주주의에 이바지한 사람이고 민족 염원인 통일 바로전까지 이뤄두신분인대 지능이있는 인간이라면 욕 안하는게 당연한거 아님?
개씹 홍어새끼;;
김대중대통령 지지율 호남 바로 다음이 경상도인건 아냐? 친일파 선동에 그만좀 당해라
씹대중 너나 핥아라
아내가 펀딩 오만원 보탰다 
선동 전쟁 영화 ㅁㅈㅎ
이런거 또 안일어나나..
예비군 자격으로 전투 참여하고 싶다
난중사라 싸우고싶어 또일어나기를
셋톱박스 머노
좆노잼 쓰레기 영화
네다홍 김대중개새끼
어허반갑다난 항ㅌ 저어쪽 인줄 일았다일게이 의견  최고다 ㅇㅂ
김대중 개씨발새끼
ㅇㅂ최고의 행복을 누릴거다
다큐가 아니라 픽션영화잖아구분 좀 하자;;
분탕 ㅈㅎ
땅깨새끼가 뭔 슨배야 ㅁㅈㅎ
그당시 월드컵때 개대중이 북조선에 공격하지말라고 하지않았냐
교전수칙 바꿈
군대 훈련소에서 강당에 애들 모아놓고 보여주는데 영화보면서는 조용하다가 영화 끝나고 실제 장례식에서 전사자 유족들 오열하는 장면들 보여주니까 애들 다 울더라
영화관 가서 봤었는데 걍 ㅍㅌㅊ보면서 우는 아줌마도 있었음
좆족,홍어 분탕새끼들 몰려왔네
ㄹㅇ 실태 직접 보니까 개지리노 십새끼들
댓글에 홍어새끼들 개많네 피떡갈비를 만들어야하는데 ㅅㅂ
태극기 휘날리며 미만 잡임.
애쿡보수 스콜피온 ㅇㅂ
저장 ㄳ 병장마크에 태극기 뱃지까지 있었음 ㅆㅅㅌㅊ
이걸 보고도  분하지 않고이걸 보고 눈물이 안나고 비웃는 니들 족속들은 진정 이나라 사람인가?  차라리 독립해라 이젠 지치고 힘들다  니들이 이렇게 하니까 미움 받는거고   색안경 쓰고 보게되는거다
원래 해상 교전 수칙은'경고방송 → 경고사격 → 격파사격'의 3단계였는데김대중 이 씨발새끼 정권 때 '경고방송 →시위기동→차단기동→경고사격→격파사격' 5단계로 바뀌었음기존 3단계였다면 아군 피해 없이 북괴 새끼들 쳐바를 수 있었는데김대중 이 씨발새끼 때문에 우리 장병들이 억울하게 산화했음...아무튼 김대중 이 씹새끼는 뒤져서도 좃같은 새끼임
ㅆㅂ ;;;
군통수권자인 김대중 대통령 주재로 열린 국가안전보장회의(NSC)는 우발적 충돌로 결론지었고, 같은 내용의 북한 통지문이 오자 그대로 수용했고. 김대중은 교전 다음날 예정된 금강산 관광선을 출항시켰다는 비판이 있다. 제2연평해전 발발 다음날인 30일 김대중은 월드컵 결승전이 열리는 일본 사이타마로 출국하여 결승전 경기에 참석했다. 김대중은 고이즈미 준이치로 일본 총리와 정상회담을 갖고 서해교전 사태에 대해 냉정히 대응하는 것이 중요하며 한반도의 긴장이 고조되지 않도록 해야 한다는데 인식을 함께 했으며, "대북 포용정책 기조를 계속 유지해나갈 것"이라고 밝혔다. 한편 유가족과 생존자들은 당시 김대중의 태도에 분노했다. 고(故) 박동혁 병장의 아버지 박남준 씨는 “부상당한 아들의 면회를 기다리며 TV를 보니 대통령이 일본에서 박수를 치고 있었다”며 “(출국한) 성남 비행장에서 국군수도병원까지 몇 분도 걸리지 않는데…”라고 말했다. 윤영하 소령의 아버지 윤두호 씨는 “서해에서 전투가 벌어진 이후에 대통령이 출국한 것은 지금도 이해가 되지 않는다.”며 “전쟁이 나면 대통령은 밖에 있다가도 들어와야 합니다. 그게 정상적인 국가예요.”라고 김대중을 비판하였다. 교전 이틀 후 국군수도병원에서 해군장으로 거행된 합동영결식이 열렸을 때조차 김대중은 참석하지 않았으며, 국무총리, 국방부 장관, 합참의장 등 내각과 군의 핵심 인사들마저 참석하지 않았다.[35] 이에 대해 국방부는 "군 장례식은 장례위원장 이하만 참석하는 것이 관례다." , 총리실은 "참석 요청이 없었을뿐만 아니라 의전을 고려해 불참했다."라고 해명했다.[36] 이후 제2연평해전 전사자 추모식에도 김대중 대통령은 참석하지 않았다
게이야 바이크 뭐타노? ㅋㅋㅋ
짱깨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 문재인 불참하는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 왼쪽 정의용 새끼 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저땐 G7 외무장관 회담때고 D10 으로 발전시킨다는 말이 없었음ㅋㅋ 온니 한국은 게스트. 그래서 맘 편했을텐데 이번 G7 정상회담에선 누가 봐도 짱깨 포위망인 D10으로 발전시킨다고 대놓고 그러니 문재인 가야되나 말아야되나 안절부절 할 듯ㅋㅋㅋㅋ 저거 일정이 바로 다음 주인데 ㅋㅋ 문재인 밤 잠 못 잘 듯ㅋㅋㅋㅋ
개씹새끼 ㅋㅋㅋㅋ 반드시 주한미군철수 시키겠다고 개 지랄 떨땐 존나 꼴보기 싫었는데 시발럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 잔머가리 이제 굴리기 힘든 상황이 오겠노
원래 G7외무장관 회담에서도 중국을 까는 공동성명이 채택됐음. 근데 그땐 문재인정부가 그건 G7 일곱나라가 내놓은거고 한국은 게스트여서 무관하다는 식으로 넘겼는데 이번엔 G7정상회담임ㅋㅋㅋ 문재인 똥줄 탈 듯ㅋㅋㅋㅋ
오늘   입술봐라. 그게 정상적인 사람 입술이노.
저거 정의용이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국+호주+인도ㅋㅋㅋㅋ딱 짱깨들이 개싫어하는 국가들만 모아왔노. G7행님들 안목 ㅆㅅㅌㅊ
이탈리아 빼고 한국이 들어가는게 맞지 않나
전혀
국뽕 ㅁㅈㅎ
조선이랑 인도는 각각 대일본제국과 대영제국에서 세대분리하고 나서 오랜만에 열강 인싸모임 나가노 ㅋㅋㅋ
+호주, 미국, 캐나다
가장 중요한  g7 재무장관회의는  어제 끝났다  세율좀 조정하고  끝남  어차피  한 호  인도는  곁가지  근데  인도애덜이 요새조금 이상한행동해서  지켜바야됨  
한마디로 한국 포함해서 g10으로 만든다는 거냐?
아니 d10 명칭 안보이냐?장님새끼야 단발성 재앙이랑 쪽빠리 참교육
바이든 미쳤네? 한국을 안넣어?
문재앙 씨발년
블라 풀어주라 ㅜㅜ
감개무량하노 시발.. 일본한테 강간당하던 식민지국가에서 이제 맞먹는 레벨왔노.... 이건 진짜 칭찬 엉덩이 팡팡해야함
정치랑 국민 민도는 병신같은데 쌤성 현다이 같은 기업들이 너무 잘함
원래는 코로나땜에 간격 띄워서 사진 찍은건데 의도치않게 ㅈㄴ 멋있게 사진 나옴ㅋㅋ
나참 g7이뭐냐? 우린그냥 껴줄까말까당하는 들러리노?
쥐닭때였음 진짜 존~~~~나 빨렸을 업적이였을텐데 아쉬운새끼들 많겠네 ㅋㅋㅋ
공식 브리핑까지 뜬거 보면 D10 가는거 맞네
